 
""" Petite Introduction: je t'ai déja dit Hassan que j'adore crée, et que personnement je peux me reposer sur mes loriers et 
 faire comme mon père et jouir des vignes. Ou bien travailler chez Mac Donalads et etre payé une misaire par rapport à des 
patrons qui touchent une fortune collosalle. Mais moi, je veux essayer échouer crée, faire parler mon imagination et ne pas 
etre limité par le facteur connaissances( c'est d'ailleurs pour sa que j'ai pris gpt-4.)J'ai envie d'avoir du mérite dans ce
que je fais et j'entreprends et j'aime essayer des choses, alors tu comprends bien que ce projet n'aurait pu etre réalisé en 
aucun cas tout seule, car le python nécessite un travail constant et beaucoup d'expériences (plusieurs années.) Mais tu 
comprends par la meme occcasion que si je n'aurais perceverer , je n'aurais pas réussi, c'est grace à ma determination et à 
mon objectif. Je sais pertinament que Chat gpt dans quelques semaines peut sortir une mise à jour avec l'intégration d'audio,
vidéo, images etc. Mais au delà de sa ce projet m'a permit de m'améliorer en programmation , en résolution de problèmes,
en reflexion (en cherchant des fonctionnalités innovantes qui ont chacun leurs interet)

Ps: Je ne vais pas te mettre tous les prompts et concepts possible avec cette application web car les possibilités sont infinies.


FONCTIONNEMENT DE L'APPLICATION WEB :

Mon objectif dans ce projet: Il reste beaucoup de chose à réaliser et celà préoccupe beaucoup ma pensée (en bien). Il y a 
tant d'améliorations possibles et d'idée à explorer que je note sur un tableau pour ne pas oublier. """

Commandes utiles: 

pip install -r requirements.txt

Nom des fichiers:
"index2.html
 index2.js
 index2.css"

Main Script:
gpt_youtube.py

Flask:
app2.py

Fichiers Json:
atomic-graph-385209-2255df6e2d73.json

File hierarchy:

    Dossier templates
    { index2.html
      index2.js
      index2.css"
      gpt_youtube.py
      app2.py
atomic-graph-385209-2255df6e2d73.json


Ma version python:
Python 3.11.3









