

1) Lors du click sur le boutons d'envoie (dans la 
première partie du site) Il y a une fonctionnalité qui affiche le statut d'avancement de sa vidéo ( de la source à l'arrivée.)
Il n'y a que deux état possible . Le status "Téléchargement de la vidéo..." et le status "Terminé !", il faudrait un ajout 
du traitement de la transciption, de la conversion.

2) Lorsque l'url n'est pas valide, le script ne se met pas en place mais le status "Téléchargement de la vidéo..." quand à lui
à lieu, ce qui n'est pas logique pas propre et pas professionnelle, ce qui va etre rapidement corrigé pour laissé place à un
messages indiquant que l'url n'est pas valide 

3) Le fait que si l'utilisateur( malveillant ou non), veuillent relancer le meme formulaire une autre fois avec la meme url
un blocage s'éxecute lui indiquant qu'il peut utiliser la partie "QUESTIONS ET RÉPONSES EN CONTINU" pour comme le dit le titre
intérroger gpt sur la vidéo.

4) Je me suis inscrit sur la liste d'attente d'open AI pour bénificier plus rapidement de l'api gpt-4, ce qui améliorait encore
plus l'expérience utilisateurs.

5) L'ajout d'audio directement depuis son ordinateur (localement). En plus d'une analyse fourni de Gpt, une vitesse de rendu
plus rapide car le télechargement n'est pas à faire, le convertissement pas souvent car le Mp3 est très utilisé.  

6) Le fait que l'utilisateur puissent varié le nombre de token ≈ (mots) pour les réponses. Par défaut le nombres de tokens
sera fixé à 200. Mais l'utilisateur pourra ossciler entre 200 à 800 (par exemple). 
test
