"Ton Objectif"
J'aimerais beaucoup que tu améliores considérablement la vitesse d'execution des étapes. Pour que le besoin de l'utilisateur
soit assez rapidement rendu. Dans l'objectif d'obtenir un réel interet d'utiliser cetta application web, un réel gain de temps.
Tu sais pertinament que cela dépend de beaucoup de facteurs comme la rapidité de la connexion internet, le nombre d'utilisateurs
qui le demande etc etc

Dans mon projet j'utilise l'api Speech-To-text de google. Il me semble que open AI ont ou vont mettre en place prochainement
une api Speech-To-Text. Cela permettrai de gagner du temps sur la vitesse d'execution car le packet entre la transcription
et les commentaire des Gpt seront beaucoup plus proches.


Ce que j'ai déja mit en place pour la rapidité: Le télechargement se fait avec une piste audio la moins bonne (qui n'impacte pas
là suite). "mp3_audio_stream = youtubevideo.streams.filter(
        only_audio=True, mime_type="audio/mp3").order_by('abr').first()"

Une bonne disposition du projet, un répartissement aéré avec des fichiers assez structurés et bien répartis.


Ps: Si tu as des idées concernant le projet (des fonctionnalitées ou autre), tu peux absolument me le faire savoir. Je suis preneur!!
